Aku tidak pernah menyangka
bahwa Peta Sembilan Provinsi
Sebenarnya itu adalah rencana jahat Kaisar Yunze.
Tidak ada peta harta karun yang bisa menguasai dunia.
Semuanya,
Itu hanyalah tipuan sifat manusia.
Ayahku belajar
Apa yang terjadi selama Upacara Penyembahan Surga.
Dia menyadari bahwa dia telah
salah menilai niat Sekretaris Agung Utama.
Beberapa hari terakhir ini,
Dia mengurung diri di ruang kerjanya, dipenuhi penyesalan.
Baik, ngomong-ngomong,
terima kasih padamu hari itu,
kalau tidak, Yuwen Rui
pasti tidak akan
mengambil token itu dengan begitu mudah.
Ini jarang terjadi (Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
bahwa kamu bersedia mempercayainya.
Yinglu memberitahuku sedikit
tentang apa yang Anda temui dalam perjalanan Anda ke selatan.
Tuan Yuwen melangkah maju untuk melindungi rakyat.
Ini menunjukkan bahwa dia adalah pejabat yang dapat dipercaya dan baik.
Lagipula, dia adalah pilihanmu.
Penilaianmu tidak mungkin seburuk itu, kan?
Karena kamu memujiku dengan begitu tulus,
Saya akan dengan senang hati menerima pujian Anda.
Sebagai balasan atas kebaikan tersebut,
Aku juga harus memujimu.
Dengan mengenakan jubah resmi ini,
Anda benar-benar tak tertandingi di dunia ini,
tak tertandingi di bawah langit.
Tentu saja.
Saudara laki-laki saya sangat elegan.
Dia terlihat bagus mengenakan apa pun.
Seseorang sedang dalam suasana hati yang sangat baik hari ini.
Apakah karena kamu akan menemui kekasihmu?
Sayangku, apa maksudmu?
Aku hanya datang menemuimu hari ini.
Saya memiliki tugas resmi yang harus saya selesaikan.
Aku akan mengunjungimu di lain hari.
Alan.
Apakah Putri Keempat baik-baik saja?
Kakak perempuan saya baru-baru ini
telah membantu Ayah dalam berbagai urusan kenegaraan.
Secara kasat mata, dia tampak baik-baik saja,
tapi aku tahu
Hatinya pasti sangat sakit.
Beri tahu saya,
Mengapa Su Qi tidak bisa menjadi Yuwen Xiu saja?
Putri Kelima,
Kau yang memanggilku?
Bukan aku yang mencarimu.
Aku menebak
bahwa seseorang datang ke istana
untuk menemui kekasih mereka.
Ini...
Alan,
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu begitu gugup?
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Baiklah.
Aku perlu menemui kakak perempuanku.
Aku akan meninggalkan tempat ini untuk "duniamu untuk berdua."
Apa itu "dunia untuk dua orang"?
Terima kasih, Putri Kelima.
Saya sibuk beberapa hari terakhir,
jadi aku tidak datang untuk mencarimu.
Aku membuatmu khawatir.
Siapa yang mengkhawatirkanmu?
Apakah Anda mengalami cedera pada hari itu?
Hanya cedera ringan.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Coba saya lihat.
Dalam beberapa hari,
Aku akan pergi ke kediaman Meng untuk melamar.
Apakah itu tidak apa-apa?
Siapa...
Siapa bilang aku akan menikahimu?
Misi baru lagi?
Selamatkan Guru Besar Guan.
Ini misi terakhirmu.
Anda bisa kembali.
Alan.
Ada apa?
Maksudmu, kamu akan pergi?
Tidak akan pernah kembali?
Semua ini adalah dunia dari buku cerita,
dan kamu kembali ke duniamu sendiri.
Aktingmu cukup meyakinkan,
Tapi kau tetap tidak bisa menipuku.
Aku tidak berbohong padamu.
Pikirkan baik-baik.
Bagaimana saya tahu bahwa Guru Besar Guan akan bunuh diri?
Dan Komandan He,
Li kecil, dan yang lainnya?
Cukup, hentikan omong kosong.
Ayo pergi.
Hongyi.
Bisakah kamu membantuku dengan sesuatu?
Kamu... kamu...
Dia...
Dialah "drama" itu
Roh yang Anda sebutkan?
Pada titik ini,
kalian berdua
Sebaiknya ucapkan selamat tinggal dengan benar.
Jadi, itu benar.
Kamu sebenarnya bukan bagian dari dunia ini.
Kamu benar-benar tidak pantas berada di sini.
Tidak apa-apa.
Aku akan menemukan cara agar kau tetap tinggal.
Ayah, Ibu,
Aku datang untuk menemuimu.
Tapi kali ini, aku tidak sendirian.
Alan adalah kekasihku.
Awalnya saya berencana membawanya setelah pernikahan kami,
tapi aku berpikir
kamu pasti bersemangat
untuk bertemu dengannya.
Dia akan menjadi satu-satunya istriku.
Aku akan melindunginya seumur hidupnya.
Alan,
Apakah Anda bersedia memanggil mereka Ayah dan Ibu?
Ayah.
Ibu.
Semoga Ayah dan Ibu berada di surga.
Semoga Tuhan memberkati Alan dan aku.
untuk menua bersama dalam hidup ini.
Karena sangat tampan,
Seharusnya aku lebih memperhatikanmu sebelumnya.
Anda masih bisa melakukannya di masa mendatang.
Jangan terlalu sering mengerutkan kening.
Sudah kubilang,
Aku akan menemukan caranya.
Jika...
jika aku pergi,
Semoga kamu sehat selalu,
Baiklah?
Baiklah.
Setelah dua atau tiga tahun,
Lupakan saja aku.
Baiklah.
Kemudian, carilah gadis yang kamu cintai,
dan menikah.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Beristirahatlah lebih awal.
Saya sudah menyiapkan beberapa hal.
Mereka ada di kamar yang kita tempati sebelumnya.
Di dalamnya ada surat-surat untuk Ayah dan kakak perempuanku.
Dan juga beberapa hadiah untuk Shaojue,
Yinglu,
Kencing,
dan Little Li Zi serta yang lainnya.
Jika aku...
Tolong bantu saya mengantarkannya.
Baiklah.
Yuwen Rui.
Ada apa?
Daerah.
A Lan, katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan...?
agar kamu tidak pergi?
Beri tahu saya.
Saya tidak punya pilihan.
Aku berbohong padamu.
Jika kamu pergi,
Bagaimana mungkin aku bisa hidup dengan baik?
Tidak, kamu harus hidup dengan baik. Bagaimana mungkin aku...
Bagaimana mungkin aku bisa melupakanmu?
Lalu bagaimana mungkin aku bisa menikah dan punya anak?
TIDAK.
Anda...
Bagaimana mungkin aku... Seorang Lan...
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Daerah.
Jangan membuatku khawatir.
Baiklah?
Saya pernah berkata,
dalam hidupku ini,
Aku hanya ingin menua bersamamu seorang diri.
Aku hanya mengharapkanmu.
Ada apa?
Sekretaris Agung sangat berduka,
Oleh karena itu, ia muntahkan darah.
Yang Mulia, mohon jangan terlalu khawatir.
Tabib Kekaisaran Chen.
Bolehkah saya berbicara empat mata?
Yang Mulia.
Instruksi lebih lanjut apa yang Anda miliki?
Dokter Chen, tahukah Anda...
Jika ada obat yang bisa membuat seseorang lupa...
Orang yang mereka cintai di dalam hati mereka?
Yang Mulia...
Anda membutuhkan obat ini untuk apa?
Bukan apa-apa.
Ini resep yang telah saya tulis untuk Sekretaris Agung Utama.
Minumlah selama dua hari dan dia akan baik-baik saja.
Kemudian, pejabat yang rendah hati ini akan pamit.
Ini hari ini.
Setelah aku meninggalkan tempat ini,
Apa yang akan terjadi di sini?
Anda akan pergi...
dengan cara yang tampak seperti kecelakaan.
Mungkin seiring berjalannya waktu,
Perlahan-lahan semua orang akan melupakanmu.
Dia tidak akan melakukannya.
Putri Kelima.
Dokter Chen.
Yang Mulia.
Pejabat sederhana ini...
...tidak mengatakan yang sebenarnya kepadamu sebelumnya.
Apa maksudmu?
Inilah ramuan yang Yang Mulia inginkan.
Bukankah tadi kamu bilang...
Kamu tidak tahu tentang obat seperti itu?
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Pejabat yang rendah hati ini tidak bermaksud menipu Anda.
Hanya saja, Pil Pemutus Jantung ini...
adalah satu-satunya di dunia.
Awalnya saya bermaksud memberikannya kepada...
seorang mentor lanjut usia yang baru saja kehilangan istri tercintanya.
Tapi saya baru saja menerima kabar tragis.
Tuanku sudah meninggal dunia.
Jadi obat ini untuk Anda, Yang Mulia.
Kamu sudah bangun.
Aku sudah menyiapkan obat untukmu.
Minumlah selagi masih panas.
Daerah?
Apa itu?
Yuwen Rui?
Mengapa Putri Kelima ada di sini?
SAYA...
Pejabat ini tidak ingin bertemu dengan Putri Kelima.
Tolong tunjukkan sedikit rasa harga diri.
SAYA...
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Mengenai pertunangan saya dengan Putri Kelima...
Aku harus bertanya pada Putri Kelima...
untuk mencari cara membatalkannya sesegera mungkin.
Baiklah.
Dokter Chen.
Tuanku.
Instruksi lebih lanjut apa yang Anda miliki?
Mohon luangkan waktu untuk memberikan ini kepada Putri Kelima.
Katakan padanya bahwa inilah obat yang selama ini dia cari.
Membiarkan Anda pergi dengan tenang...
Hanya itu yang bisa kulakukan untukmu.
An Ran.
Kamu akhirnya bangun!
Apa yang terjadi padaku?
Apa kau tidak ingat?
Aku sangat ketakutan.
Pada hari Anda bermain melawan An Kelan,
Sebuah tangga jatuh di lokasi syuting.
Anda dan Presiden Ling sama-sama pingsan.
Itu membuatku sangat takut.
Ling Rui juga pingsan?
Dia seharusnya juga berada di rumah sakit ini.
Aku penasaran apakah dia sudah bangun.
An Ran?
Untunglah kau melindunginya.
Jika tidak,
Dia pasti akan babak belur.
Hati-hati!
Mungkinkah dia juga seperti aku?
Dia berada di kamar yang mana?
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
An Ran!
Mengapa kamu mencarinya?
An Ran, kenapa kamu berjalan begitu cepat?
An Ran!
Mengapa kamu begitu terburu-buru mencarinya?
Yu...
Anda...
SAYA...
Presiden Ling.
Dia dari kru kami,
Aktris yang memerankan An Kelan adalah An Ran.
Dialah yang menyelamatkanmu di lokasi syuting tadi...
Saya minta maaf.
Saya ada urusan mendesak.
Jika ada masalah, Anda dapat menghubungi tim produksi.
Anran
Ada apa?
Seperti yang kupikirkan.
Itu hanya mimpi.
A-apa?
Ayo pergi.
Mari kita kembali dulu.
Baiklah, pelan-pelan saja.
Jangan bergerak.
Pacarku sangat cantik.
Pertunangan kami telah ditetapkan oleh mendiang Permaisuri Janda.
Itu bukan atas persetujuan bersama kami.
Aku tahu kau tidak ingin menikah denganku.
Bagaimanapun,
kamu pasti akan menemukan caranya
untuk membatalkan pertunangan.
A'Lan menyukai sepupunya yang lebih tua.
Jangan batalkan pertunangan itu.
Apakah Putri Kelima tidak tahu?
bahwa melihat kaki telanjang seorang wanita
Artinya, seseorang harus menikahinya?
Anda melihat mereka, Pak.
Apakah kamu berniat menikahiku sekarang?
Menikmati salju bersama,
Aku ingin menua bersamamu.
Daerah.
Maukah kau menghabiskan hidupmu bersamaku, hingga rambut kita beruban?
Dua satu sembilan.
Lima enam satu.
Tujuh delapan dua.
Dua-satu-sembilan artinya halaman dua dari kumpulan surat cinta,
Karakter kesembilan dari baris pertama.
Seluruh rangkaian angka tersebut adalah...
Apa itu?
Aku mencintaimu.
Jika kamu pergi,
Bagaimana mungkin aku baik-baik saja?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakanmu?
Bagaimana mungkin aku bisa menikah dan memiliki anak?
Sepanjang hidupku,
Aku hanya ingin menua bersamamu seorang diri.
Hei, bro, bangunlah.
Aktris yang memerankan An Kelan,
Dia berada di kamar yang mana?
Kamar 406.
Kau tahu dia menyelamatkan...
Sayang.
Apakah Anda yakin tidak ingin tinggal beberapa hari lagi untuk observasi?
Bukankah dokter bilang aku baik-baik saja?
Saya bisa dipulangkan.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan mengantar Anda kembali ke hotel dulu.
Setelah itu, saya akan menuju lokasi syuting.
Acara kami...
Apakah kamu tahu bagaimana akhirnya?
Jangan dibahas lagi.
Hampir semua orang meninggal.
Omong-omong,
Apakah kamu tahu siapa?
Siapa penjahat terbesar dalam acara kita?
Pemeran utama pria, Yuwen Xiu.
Sebenarnya dia adalah Su Qi, pangeran dari negara musuh.
Su Qi membunuh Kaisar Yunmi,
dan menghancurkan Yunmi.
Kemudian pemeran utama wanita, An Kezi,
meninggal dalam perang
melindungi negaranya.
Dua orang yang jelas-jelas saling mencintai,
Namun mereka tidak pernah mengakui perasaan mereka sebelum meninggal.
Ini sangat berbeda dari mimpi.
Nanti,
Su Qi menjadi kaisar.
Dia tampaknya telah mendapatkan segalanya,
tapi sebenarnya dia adalah pria yang menyedihkan.
Orang yang ada di dalam hatinya
tidak akan pernah kembali.
Sepanjang hidupnya,
dihabiskan dalam penyesalan dan rasa bersalah.
Lupakan.
Jangan bicarakan hal ini.
Kamu kembali dan beristirahatlah dengan cukup.
Aku akan kembali dan berkemas,
lalu menemuimu di lokasi syuting nanti.
Oke.
Aku akan meminta seseorang membelikan anggur yang kamu suka.
Ayo pergi.
Xiao Wang, bawakan properti itu ke sini.
Oke.
Letakkan di sini.
Hati-hati.
Ini cukup berat.
Makanannya sudah datang! Makanannya sudah datang!
Ayo, kita makan.
Ayo, ayo, ayo.
Pergi.
Itu kamu.
Bukankah begitu?
Ini aku.
Aku ingat semuanya.